Repository: bata64/pukiwiki_adv
Catalog: wiki-common/locale/*/LC_MESSAGES/template.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Edit of $1
ja_jp: $1 の編集
zh_cn: 编辑 $1

source: Start:
ja_jp: 開始行
zh_cn: 开始：

source: End:
ja_jp: 最終行：
zh_cn: 结束：

source: $1/copy
ja_jp: $1/複製
zh_cn: 复制 $1/

source: Page:
ja_jp: ページ名:
zh_cn: 页面：

source: Edit with a page name which already exists
ja_jp: 既存のページ名で編集する
zh_cn: 编辑的页面名称已存在

source: $1 already exists.
ja_jp: $1 はすでに存在します。
zh_cn: $1 已存在。

source: $1 is not a valid page name.
ja_jp: $1 は有効なページ名ではありません。
zh_cn: $1 不是有效的页面的名称。

source: Create
ja_jp: 作成
zh_cn: 创建

source: create a new page, using $1 as a template.
ja_jp: $1 をテンプレートにして作成
zh_cn: 创建新页面，使用 $1 作为模板。

source: $1 was not found.
ja_jp: $1は見つかりませんでした。
zh_cn: 未找到 $1。

source: cannot display the page source.
ja_jp: ページのソースを表示できません。
zh_cn: 无法显示该页面的源代码。

source: Prohibited
ja_jp: 禁止されています
zh_cn: 已被禁止
